车百汇汽车租赁项目流程

前端：面向用户 用户想实现一系列操作时必须先登录，如果没有账号则进行注册


1：展示汽车信息

2：汽车信息页面 包括功能：预定、以及按各种条件筛选车子（显示所有车辆信息：包括管理员添加的车次和用户挂靠的车次，注意：用户新挂靠的车辆未审批状态下不进行展示，经管理员审核通过后方可展示）

3：预定时：先进行判断是否登录，如果未登录则进行登录。登陆之后判断是否实名认证，如果已经实名认证则进行填写预定信息，否则进行实名认证。

4：预定成功后：生成订单 跳转到订单页面进行一系列操作

5：用户车辆挂靠（接口形式：按钮）（新增车辆）




后端：面向管理员 可以新增管理员


1：管理员登录之后 可以看到所有用户的预定车次信息 而后进行操作

2：挂靠车辆信息（审批操作）
	
3：新增车辆（添加至CarInfo）

4：故障与非故障分开显示




新想法：
   用户方面：
	我觉得要做故障报修的话，可以在数据库加一张新表（暂定为故障原因表）。具体实现：可以在订单页面加个按钮（故障报修）订单表再加个状态（暂无发现问题&&已报修），点击“故障报修”出现弹框或页面 填写故障原因和联系电话，然后保存。

   管理员方面：看到车辆预订信息时，如果该车次有人报修（状态：已报修）时，出现三个按钮：1.报修原因：点击该按钮可查看 故障原因表（反填即可）2：同意，点击同意即同意报修（修改 已报修 状态 为：通过申请）3：不同意：点击不同意（修改 已报修 状态 为：未通过申请）。反之不显示这三个按钮

---------------------------------未完待续--------------------------------------------
	


